Bersulang!
Dengan baik...
Bolehkah saya memutar musik?
Tentu.
Saya akan segera kembali.
- Ya silahkan.
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
Maukah kamu berdansa denganku?
"Kamu adalah seseorang..."
Apa?
Lihat, orang-orang dari generasiku
juga bisa menari saat berkencan.
Selain itu, bukankah kamu mengatakan
bahwa kamu menari dengan baik bersamaku?
Bahkan, kami pernah
memenangkan kompetisi menari.
Jadi, ayolah.
Ulurkan tanganmu dan
berdansalah denganku.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
“Jangan lihat aku seperti ini.”
"Aku akan tersesat di matamu."
"Sekarang, aku hanya punya satu permintaan."
"Aku ingin menghembuskan
nafas terakhirku di pelukanmu."
"Tidak ada yang memberiku
kebahagiaan lebih dari senyumanmu."
"Aku merasa tidak enak
jika kamu tidak ada."
aku tadi bilang...
Bukankah kamu sudah memberitahuku
itu dengan mengambil satu langkah pada satu waktu
dan bersabar,
dua orang yang terpisah
kutub, bisa bersatu?
Jadi, seiring berjalannya waktu,
akan kebiasaan kita, pilihan kita
dan kita...
Dengan baik...
Maksudku mengatakan...
Apakah ada kebiasaan saya
yang mana yang kamu suka?
Beri tahu saya.
Dengan baik...
Saya akan memeriksa.  - Ya.
Sesuatu yang salah.
Ya.
"Aku menjadi sangat menyukaimu."
"Bahkan kamu
menjadi menyukaiku."
"Bagaimana aku memberitahumu bagaimana perasaanku?"
"Kau adalah..."
Saya akan...
- Saya akan memeriksanya.
Ini telah berhenti bekerja.
Tidak masalah.  Saya akan membawa
satu lagi.  Kami punya satu di bawah.
Hai...
Durga, apa gunanya melampiaskan
amarahmu pada sayuran ini?
Sekarang, apa gunanya bertobat
setelah semuanya hancur?
Saya mendengar apa yang
terjadi antara Anda dan Kishore.
Ibu mertuamu, Akshat,
dan Laxmi
sudah di bawah kendali Guddan.
Dan sekarang,
Guddan berhasil meyakinkan
suamimu, Kishore.
Anda terus melampiaskan
amarah Anda pada sayuran.
Dan Guddan
sedang mencari suamimu
untuk berteman denganmu.
Guddan akan mendapatkan
kendali atas rumah tangga Anda.
Dan Anda berdiri di sini
dan memotong sayuran!
Bibi benar sekali.
Durga dalam kondisi
ini karena Guddan.
Kamu tahu, Guddan
telah berkencan dengan AJ.
Ya.  Dia sedang berkencan!
Laxmi dan nenek
membuat semua pengaturan
untuk keduanya!
Guddan punya alasan untuk merayakannya.
Dia melakukannya.
Dia mungkin gagal
mempengaruhi Durga,
tapi Kishore telah
diyakinkan olehnya.
Durga.
Jika Anda tidak melakukan sesuatu sekarang,
Anda tidak hanya akan
kehilangan kendali atas keluarga ini,
tapi juga kehilangan suamimu.
Cobalah untuk memahami
niat jahat Guddan.
'Tapi terima kasih kepada Guddan.'
'Dia membuatku menyadari bahwa seorang istri'
'ingin suaminya
menjadi temannya.'
Kenyataannya mungkin pahit,
tapi ini sangat efektif.
Tuan Jindal.
Saya sudah menjelaskannya berkali-kali kepada
Anda, tetapi Anda sepertinya tidak mengerti.
Saya tidak menganggap
Anda ibu mertua saya.
Siapa yang memberimu hak
untuk ikut campur dalam hidupku?
Anda menghasut suami
saya untuk menentang saya!
Apa yang ingin Anda
buktikan dengan melakukan ini?
Anda datang berkencan
karena nenek dan Laxmi!
Kendalikan hidup Anda terlebih dahulu.
Jika kamu mencoba mencampuri
urusanku dan suamiku, kamu
harus menghadapi kemarahanku!
Apakah kamu mengerti?
Apa yang kamu katakan?  - Diam!
Diam!
Hari ini, saya akan berbicara
dan Anda akan mendengarkan!
Anda tidak bisa mentolerir
penghinaan Anda!
Anda tidak bisa merusak pernikahan Laxmi.
Jadi, sekarang, Anda
mengincar hubungan saya!
Maukah kamu menghukumku
atas apa yang dilakukan Laxmi?
Guddan.
Bahkan jika orang menjijikkan
sepertimu tumbuh besar,
mereka tidak akan pernah bisa menghilangkan
mentalitas menjijikkan mereka!
Dan hari ini, Anda telah membuktikannya!
Durga, kamu sudah cukup berkata!
Anda melampaui batas Anda.
Anda telah melakukan itu, Guddan.
Menjauhlah dari
suamiku dan keluargaku!
Kalau tidak, aku...
- Durga!
Ada apa dengan Anda?
Tadinya kamu akan
menampar ibu mertuamu!
Anda memaksa saya untuk mengambil langkah itu
dengan mencampuri kehidupan pribadiku!
Mengingat aku tidak
menganggapmu sebagai ibu mertuaku,
apa hakmu...
- Cukup, Durga!
Saya punya hak
atas rumah ini, keluarga ini
dan anggota keluarga ini!
Saya juga memiliki hak atas
hubungan Anda dengan Kishore.
Apa kamu tahu kenapa?
Saya ibu mertuamu.
Saya juga menantu
perempuan dari keluarga ini!
Saya Guddan Akshat Jindal!
Dan karena hubungan ini,
itu adalah tugas dan hak saya
untuk menjaga anggota
keluarga ini tetap bersatu.
Kebenaran tidak akan berubah jika
kamu menolak menerimanya, Durga!
Anda tidak menerima saya
sebagai ibu mertua Anda!
Tapi Anda menerima bahwa saya
adalah istri Tuan
Jindal.  Benar?
Anda bahkan tidak
menghormati hubungan itu.
Anda mengabaikan segala sesuatu yang
hendak mengangkat tangan Anda kepada saya!
Bibi, aku terluka.
Orang yang berdiri di depanku
bukan itu
Saya tahu!
Karena Durga adalah
seseorang yang bahkan rela
mengorbankan nyawanya
demi kebahagiaan keluarganya.
Dia adalah seseorang yang mengajari
saya untuk menghormati hubungan
dan memeliharanya.
Anda lihat, orang yang
berdiri di depan saya
tidak percaya pada semua itu!
Bibi, sepertinya dia menganggap
ajaranmu terlalu serius.
Berhenti!
Guddan, saya tahu
bagaimana mentalitas Anda.
Anda pikir itu tidak perlu
bagi seorang menantu perempuan
untuk meminta restu dari ibu mertuanya.
Keduanya harus
ramah satu sama lain.
Dan Anda lihat...
Saat ini, hal itu
menjadi penting...
Menjadi penting untuk
saling berpelukan.
Apakah saya benar?
Inilah yang Anda yakini.
Bukankah ini yang kamu yakini?
Beraninya kamu
salahkan aku atas perilaku Durga!
Apa salahnya dia bilang?
Karena dia tidak
menganggapmu ibu mertuanya,
Anda tidak punya hak untuk ikut
campur dalam
kehidupan pribadinya!
Tugas apa yang telah Anda
lakukan sebagai ibu mertua?
Anda terus mengoceh
tentang betapa pentingnya
menjadi teman dalam
suatu hubungan.
Tapi Anda tidak bisa
melakukan hal sekecil itu!
Bisakah kamu menjadikan Durga sebagai temanmu?
Kamu sangat muda.  Saya jauh
lebih berpengalaman dari Anda.
Saya tahu bagaimana orang bisa menjadi seperti
itu.  Saya tahu cara menilai seseorang.
Aku, Shanti, tahu betul
bagaimana menangkap kebohongan
dan mengungkap seseorang.
Anda melakukan satu hal dengan benar.
Meski hanya sebentar,
Anda mengadopsi pendekatan
ketat yang saya anjurkan!
Hari ini, kamu menangani
Durga dengan tegas dan tegas!
Seandainya Anda melakukan itu sebelumnya,
Anda tidak akan pernah
menghadapi situasi ini!
Menantu perempuan Anda
bahkan tidak mempertimbangkannya
mengangkat tangannya
kepadamu, apalagi mengangkatnya!
Anda bertanggung jawab
atas apa yang terjadi.
Guddan, hanya kamu yang
bertanggung jawab untuk ini!
saya sudah dengar
ibu mertua memukul
menantu perempuan mereka.
Namun saat ini, ibu
mertua termuda di India
hendak ditampar oleh
menantu perempuannya!
Anda telah mempermalukan
semua ibu mertua!
Sekarang, bersiaplah
untuk menanggung
akibat dari tindakanmu!
Dan ya.
Lain kali, pastikan Anda
memikirkan semuanya dengan matang
sebelum menyalahkan
siapa pun atas sesuatu.
Durga.
Aku tidak pernah mengharapkan ini darimu.
Jika masih ada rasa malu yang tersisa
atau jika Anda masih
menghargai hubungan,
pergilah dan minta
maaf kepada Guddan.
Minta maaf atas apa yang Anda lakukan!
Apakah kamu mengerti?
Ayo pergi, Laxmi.
Guddan!  - Ibu!
Guddan!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi begitu saja!
Aku akan membakarmu hidup-hidup!
Aku akan menghancurkanmu!
Adik iparku tersayang,
apa yang Guddan katakan?
Guddan!  - Mundur!
Pergilah!
Guddan!
Bergerak!
- Seseorang, lakukan sesuatu!
Bu, ada apa?
Akshat, Guddan...
Guddan!
Guddan, aku bilang buka pintunya!
aku memberitahumu.  Aku tidak
akan membiarkanmu!  Pergilah!
Guddan!
Guddan, buka pintunya!
Apa yang sedang terjadi?
Guddan, lihat!  Jangan
paksa aku mendobrak pintunya!
Mundur!  Saya akan membunuhmu!
Guddan!
Guddan, tolong buka pintunya!
Bagus.
Saya akan mendobrak pintu
karena itu yang Anda inginkan.
Apa masalahnya?
- Tidak ada apa-apa.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Tidak ada yang akan datang di belakangku.
Guddan!
Ada apa dengan Guddan?
Kenapa dia begitu marah?
Dia baik-baik saja di teras.
Kecoak.
Guddan.
Tinggal jauh dari saya.  Saya tidak
ingin berbicara dengan siapa pun.
Biarkan aku memberitahu Anda!  Saat
saya marah, saya bisa melakukan apa saja!
Aku mungkin akan melakukan sesuatu padamu!
Anda akan menyalahkan saya jika Anda terluka.
Tolong menjauhlah dariku!
Anda sangat marah sehingga Anda
tidak mau berbicara dengan teman Anda.
Saat ini, saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun!  Tinggal jauh dari saya!
Guddan, aku turun untuk
membawa ekstensi ini.
Seandainya saya tahu segalanya akan...
Jangan katakan apapun!  Saya
tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
aku memberitahumu.
Jika Anda mengambil langkah maju,
Saya akan melakukan sesuatu.  Saya akan...
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu mengalahkanku?
Gadis yang menaiki platform
dapur saat melihat seekor kecoa
akan mengalahkanku!
Anda ingin tahu apa
yang saya sukai dari Anda.
Saya suka jika Anda mengeluarkan
ancaman kosong seperti itu.
Hidungmu menjadi
merah saat kamu marah.
Ketika kamu menangis, kamu merusaknya dengan
sapu tangan dengan membuang ingus ke hidungmu.
Saya juga menyukainya.
Tawa Anda mencerminkan
niat murni Anda.
Anda menjalani momen itu seolah-olah
Anda baru pertama kali menjalaninya.
Aku suka kebiasaanmu ini.
Anda mungkin terlihat lemah.
Tapi kamu sangat kuat secara mental.
Itulah sebabnya Anda dapat membantu
menantu perempuan Anda melihat alasannya.
Saya juga menyukai kejujuran Anda
kekuatan mental Anda.
Sekalipun seseorang
mempunyai reputasi yang buruk,
Anda menemukan setidaknya
satu kualitas baik dalam diri orang itu.
Dan Anda membuat mereka menyadarinya juga.
Aku juga menyukai hal itu tentangmu.
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin tahu apa lagi
yang saya sukai dari teman saya?
Aku sangat menyukai temanku.
Dia sangat memahamiku.
"Kami semakin
dekat satu sama lain."